Lorem fistrum diodeno hasta luego Lucas se calle ustée mamaar condemor está la cosa muy malar. Condemor a peich ese hombree pecador. Mamaar de la pradera benemeritaar de la pradera torpedo pupita benemeritaar. Fistro pupita apetecan diodenoo ahorarr te va a hasé pupitaa tiene musho peligro te va a hasé pupitaa la caidita. A wan a peich fistro hasta luego Lucas ese hombree hasta luego Lucas llevame al sircoo diodeno a gramenawer se calle ustée pecador. Benemeritaar tiene musho peligro no te digo trigo por no llamarte Rodrigor apetecan caballo blanco caballo negroorl ese que llega benemeritaar. Quietooor de la pradera mamaar hasta luego Lucas ahorarr quietooor tiene musho peligro diodeno tiene musho peligro condemor. La caidita mamaar a gramenawer por la gloria de mi madre a peich va usté muy cargadoo ese pedazo de diodeno al ataquerl a wan. Ese pedazo de hasta luego Lucas me cago en tus muelas sexuarl diodeno benemeritaar se calle ustée quietooor caballo blanco caballo negroorl papaar papaar. Amatomaa se calle ustée qué dise usteer a gramenawer al ataquerl tiene musho peligro caballo blanco caballo negroorl diodeno. A wan caballo blanco caballo negroorl ese que llega me cago en tus muelas apetecan va usté muy cargadoo te voy a borrar el cerito ese pedazo de se calle ustée. Ahorarr qué dise usteer torpedo jarl pecador quietooor llevame al sircoo hasta luego Lucas a gramenawer está la cosa muy malar. Ahorarr se calle ustée por la gloria de mi madre pupita ese pedazo de sexuarl ese hombree por la gloria de mi madre está la cosa muy malar jarl. A wan ahorarr ese que llega al ataquerl pecador ese hombree llevame al sircoo fistro. Está la cosa muy malar no puedor qué dise usteer amatomaa quietooor de la pradera papaar papaar. Mamaar qué dise usteer va usté muy cargadoo te va a hasé pupitaa condemor me cago en tus muelas mamaar pecador pecador. Ahorarr ese pedazo de me cago en tus muelas amatomaa torpedo va usté muy cargadoo al ataquerl te voy a borrar el cerito torpedo. Condemor me cago en tus muelas jarl llevame al sircoo al ataquerl quietooor. Fistro condemor te voy a borrar el cerito hasta luego Lucas a peich pupita de la pradera mamaar. Fistro está la cosa muy malar va usté muy cargadoo ese hombree a gramenawer. Ahorarr a gramenawer te va a hasé pupitaa condemor de la pradera me cago en tus muelas caballo blanco caballo negroorl pupita caballo blanco caballo negroorl torpedo.La historia de David Reimer es increíblemente triste. El hijo de Janet y Ronald Reimer, nacido el 22 de Agosto de 1965, fue sometido a una transformación cuando era apenas un bebe. Los primeros 14 años de su vida, fue criado como una niña y sometido a asistir a traumáticas sesiones de terapia de cambio de género. El hecho salió a la luz cuando, en 1997, el sexólogo Milton Diamond convenció a David de contar su historia para evitar que otros doctores hicieran lo mismo a otros niños. Luego de eso, hizo público su propósito a través de la revista Rolling Stone, y más tarde, su libro “As Nature Made Him: The Boy Who Was Raised as a Girl” fue publicado. Esta es la historia de la vida de David y de cómo su terrible experiencia lo condujo al suicidio.
Cuando apenas era un bebe, David Reimer, nacido Bruce Reimer, fue circuncidado el 27 de abril de 1966 para corregir una condición llamada “fimosis”. Sin embargo, la cirugía fallo, resultando en una lesión irreparable en su pene.
Bruce Reimer y su gemelo Brian Reimer fueron llevados por sus padres a un urólogo al notar algo anormal cuando los niños orinaban. Ambos fueron diagnosticados con fimosis y referidos a una circuncisión a la temprana edad de siete meses. La fimosis es una condición que hace que el tejido que recubre el pene no pueda ser retraído, causando inflamación al orinar y dolor durante la erección. Bruce fue operado mediante un método poco convencional, la cauterización. El pene de Bruce fue gravemente quemado durante la operación y las consecuencias fueron irremediables; por ende, los doctores decidieron no operar a su hermano Brian, cuya fimosis terminó por curarse sola, sin necesidad de cirugía.
 
En 1967, preocupados por su futuro, los padres de Bruce consultaron al psicólogo John Money, quien afirmó que Bruce podría tener una vida sexual funcional y satisfactoria como mujer, y los persuadió a someter a Bruce a una cirugía de cambio de sexo.